# 如何对早期创业进行建模和估值，为什么估值从一开始就是至关重要的？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/how-to-model-and-value-early-stage-startup-and-why-the-valuation-is-crucial-from-the-very-966766d89810?source=collection_archive---------48----------------------->

是的，从你创业活动的第**天**起，这一点就非常重要！一旦你开始了，你的公司的价值是什么？当你还没有足够的现金流时，如何处理这个话题？尽快了解公司的财务状况和战略非常重要。哪怕只是对**预营收**公司的估值。

![](img/0c2de3346cd323f62726abd728f2b892.png)

[https://investinginpassion.com/2018/11/07/how-to-model-and-value-early-stage-startup-and-why-the-valuation-is-crucial-from-the-very-beginning/](https://investinginpassion.com/2018/11/07/how-to-model-and-value-early-stage-startup-and-why-the-valuation-is-crucial-from-the-very-beginning/)

我在寻找一些资源，这些资源可以提供关于早期创业估值的基本但有价值的实用知识，最终我对 [**创业站**产生了兴趣。我没有找到很多关于这个话题的可靠来源，但我一直在寻找，直到我找到一个专门定制的平台，来帮助早期初创公司的创始人，并为他们提供工具，让他们对自己公司的财务状况感到更舒服。另一方面，它非常灵活，让你甚至可以根据自己的特定业务情况调整整个知识和评估方法。最好的建议是看看参加过课程的人的评价，他们非常满意！早期创业公司的综合财务资源](http://bit.ly/2AoXZqM)[**Startup Station**](http://bit.ly/2AoXZqM)已经帮助 1000 多家早期创业公司**制定了强大的财务战略**。

我从不推荐我自己没有尝试过的东西。我参加了培训，即使我有金融背景，我也从课程中受益匪浅。这是一种完全不同的思考创业的方式，让你想到一些你以前从未想过的重要方面。

![](img/da07d5051cc0c11a89857ae3cad5a33d.png)

为了对早期软件和服务初创公司进行建模和估值，你需要知道的一切都可以在这个简明但对初学者友好的 [**课程**](http://bit.ly/2AoXZqM) 中找到！主要重点是财务建模&分析、估值和融资工具，但也包括其他术语，如现金流和资产负债表分析、全面分析，以帮助开发和优化产品市场适应性和广告支出。

![](img/e492e507227e4dc1f173811ff270ce14.png)

[**这门课程**](http://bit.ly/2AoXZqM) 帮助创始人评估他们商业计划的财务可行性，将其转化为一种财务模型，他们不仅可以用这种模型来评估他们公司的融资情况，还可以**跟踪他们的进展**并能够及时对市场反馈做出反应。

如果你想在和 VC 交谈时感觉更舒服，这个课程就是为你准备的。

如果你想错过一些关于公司财务的知识，这条信息肯定会有所帮助。

如果你已经知道了很多，但想从几个不同的角度挑战你的观点，本课程将为你提供许多关于如何转变或重新考虑你的策略的建议。

> 知道得多总比不够好！

更多细节和任何具体问题，随时与我联系！很高兴和你聊天！